消失地点からEH地区を巡回中
確認
逃走経路予測ファイル
従来の警備システムから 更新されたファイルに上書き制
対象は元警備局局長である
手遅れですよ 漆黒
私はもはや
良き市民ではない
あなたなら市民証を提示せずとも
システムは何事にも優先される
失礼しました
局長
常々良き市民としての立ち振る舞い尊敬しておりました
当然のことだ
ご視聴ありがとうございました
The halo brought away
You will fill my place
Come and see me
ご視聴ありがとうございました
今日は140マイル進んだから今はこの辺
そうだな
モスコは近い
そこはヴィンセントローの故郷
そしてプラクシーの謎が眠るところ
本当の俺ですか
記憶を失ったお前に聞いても仕方ないことだった
自分で捨てた
記憶か
それだけひどい記憶ってことか
もし
俺が俺じゃいられなくなったら
その時は
殺してほしい
あなたの手で
そのつもりだ
最後の一発はお前のために残している
まずはモスコについてからだ
行くぞ
ピノー
ピーノ
なぜか心が嫌悪する
まるで棺だな
差し詰め僕らは棺生まれの生ける屍ってとこかな
漆黒の反応は
変わらず
問題隠蔽と先送りの算段
このままでは試験の未来は
いつか言いましたね
あの力は大きな意味を持つと
プラクシーなしで 我々は存在維持すら困難
しかし それが全てではない
私は
それを感情論と言うんです
落ち着いたものだ
君の大切なリルメイヤーは
ロムドを捨て あの男と裏切ったというのに
彼女の存在は僕を裏切らない
彼女が存在する限り
僕は僕でいられる
羨ましい
お忘れですか
局長
全てはあなたの愚かさから始まったこと
ヴィンセント・
ロー彼女の追っていた移民の男がプラクシーだった
代表がロムドに渇望した存在
追い詰めなければ 彼自身
力に目覚めることもなく
今も偽りの平和を演じ続けられた
何も変わらず
あなたの支援でプラクシーを失わなければ
何一つ変わらずにその姿を保っていられた
何も変わらず
何一つ変わらずと言ったが
その優秀な頭をぶち抜かれたくなくば
口を包み
あいつの位置情報センサーは機能していた
迷ったとは
ですね
確かに
小人に感染したオートレイブの行動
起因となるのは彼らの感情
彼らの心
今月は5度目の視察となります
警備局局長として
選手防衛の要は常に把握しておきたい
ですが
ラプチャーはすでに封印された過去の遺物
だからこそ惹かれるのだ
こんなに探しても見つからないなんて
目的地は目の前だってのに
なら置いていくか
センサー機能以外役に立たんアイガンオートレーブ
ここで捨ておいても困りはしない
むしろ足手的になる可能性もある
そんな
俺はそんな風に割り切れない
今までずっと旅してきたし
私も同じだ
ごちゃごちゃ言ってないで探せ
はい
何をやってる
ご視聴ありがとうございました
絶望で覆い尽くすことができれば
ヴィンセント・
ロー増えるな!
局長
お時間です
ああ そうか
死んでる?
ああ
それも一体じゃない
こんな生物 初めて見る
リルさん
聞
こえるだろう
どうしたの
心配そうな顔して
ああこれ 大丈夫だよ
優しいんだね
ありがとう
ん ピノ
ピンス リル
ピノ上手だったでしょ ピアノ
ここは
それね
あの生物
お前が無反応なところを見ると プラクシーとは関係ないようだが
言葉は
理解
できそうもないな
しかし
あのピアノといい
なんでこんなものか
考えていました
ロムドの意味を
我々は市民ではなく
囚人だったのではないかと
囚人
環境の回復を待つために建設されたこのロムド
我々はここを離れて生きてはいけない
当然のこと
汚染された外気からこの揺りかごで守られている
ですから我々はロムドに囚われた者たちだと
ラウルよ何かと思えば
そのようなザレ事を言いに来たのか
警備局局長としての任を務めていれば
それで良い
では指示をお与えください
このロムドを守る術を
何を言っている
外の世界は回復し始めている
なのに我らにとって未だ死の世界
なぜです
デダルスの入れじえか
お答えを
すべてを知ろうとするな
すべてを行えると思うな
だが知ってしまった
我々が不完全な存在であると
愚かな
初めから答えなど持っていなかったのだ あなたは
ラウル
口を慎め
では私は何を今まで
ラウル
やっと気づいたか
己の無力さを
自分は無力だと
出来損ないだと慎みを持て
お前は無力だ
勝者はお前か
私はお前を許さない
決して
あなたも歯車の一つに過ぎなかったのだ
やがて世界に絶望が訪れる
その絶望とともにあなたは眠るというのか
失告
冗談ではない
ロムドはあなたの母標ではない
答えも術も持たぬ老いぼれは
一人静かに息を引き取ってもらう
我ら市民のために
クリステバ
新局長1000人までの間代行の任につけ
市民番号039666
ラウルクリードの権限を剥奪
今に始まったことではない
もとより
警備局局長の任期を全うした者はいない
その立場ゆえ 知るべきでないことを知り
持つべきでない感情を持ち
やがて道を誤る
局長就任時から予見されていたこと
それが真の良き市民の末路
皮肉なことだ
あの生物たちの住処か
ずいぶん弱っている
リルさん
ここはわずかだが
有毒ガスが発生している
こんなところを根白にしていたら
ああなるしかない
外は平気だったが
大丈夫ですか
早く出ましょう こんなとこ
ピーノ 行くぞ
えー あともう一曲だけ
ピーノ
いい加減にしろ 本気で置いてくぞ
うーん
ビーノ
かつてここには 人間がいたと考えるのが妥当か
外の環境回復を待つ間に 洞窟内のどこで滅んだ
あの生物もそう長くは
ほら
待って
ご視聴ありがとうございました
彼は終わった
対象をロストしました
クリステは
試験中心部から全域へ
フェイス検索
確認
回答反応なし
検索項目の変更指示を
消失地点を再確認
逃走経路予測ファイルを再構築せよ
彼は勤勉な局長だったということだ
手の内は読まれている
自暴自棄になった者が向かうところ
だからこそ惹かれるんだ
彼の目的 それは…
市民番号039666 ラウルクリード 認証事態をシステムから消去
確認
認証データの完全消去まで
14分55秒
消失地点からEH地区を巡回中
確認
逃走経路予測ファイルを
従来の警備システムから更新されたファイルに上書きせよ
対象は元警備局局長である
忘れるな
武装をトレーブ部隊をラプチャーコントロール施設へ
頭を押さえる
さて元局長はどう動くのかな
いやどう動こうと
僕にとってマイナスに働くことはない
良き市民たるには感情を持ちすぎてるけど
むしろ僕には心地よい
人が悪いかな
いいえ あなたこそロムドの王子であられる方かと
王子はもう寄せ
彼女が笑う
アプリ設定変更
確認
僕はいつだって君の味方だよ
ねえ ウサギまだ
奥の方より毒は薄くなってるはずなのに
リンさん
分かったから
そしての権限は継続される 一刻も早く身柄を拘束せよ
こら ピノ 痛いって
あの子だ
大丈夫?
やはりな
彼らは正常な大器のもとでは生きられない
毒に侵されながらも 洞窟から離れることができない
滅びると知りながら ここから出られない
それに抗おうとした者たちが
ついてきちゃったんだよ ねえ ビンス
ん
あ
よかったね
バイバイパパといっしょにね
また パパじゃないだろ
ん?
いいのよくわかんない
また お前はそれだよ
まさか… なん…
そこまでだ ラウル・クリード
問題ありません
認証消去まであと20秒
彼を買いかぶっていたか
いや
対象を発見
所在報告
自宅です
なぜだ
何を仕掛けた
ラウルクリード
消去まで5秒
消去を止めろ
認証消去こそがトリガー
分かったな ラウルクリード
絶望の彼氏
抗いきれぬ感情は
崩壊させろと私にささやく
我が世界に 絶望が望んだ滅ぼす光を
よくできた この不できな世界から
奪っていった
あれが
私からすべてを
ピロ
本当に好きなんだな
うん 大好き
あれは…
わーきれい
ご視聴ありがとうございました
終着の地 モスト
失われた記憶と向かい合う男と女
その時現れたサインは
悪意